Переделать Homework03 ex5 используя весь выученный материал(Внутрение\Влооженые классы, Интерфейсы, Перечисления, Дженерики.
Постараться достигнуть максимально читабельного, качествнного и короткого кода.

Должна быть возможность сортировки следующих классов.
1) Вместо класов оболочек создать свои класы MyInteger, MyDouble, MyFloat, MyLong, MyBoolean, MyShort, MyByte, 
 а также MyString. Все эти класы содержат себе одно поле заданого в их имени типа и все они должны сортироваться.
2) Должна быть возможность как и раньше сортировать все фигуры по их площадям.
 Shape(из Homework03 ex2)
3) Должна быть возможность сортировать работников по имени а студентов по среднему балу
 Employee(из Homework01 ex1).
 Student(String name, String surname, int age, List<SubjectMark> markList) 
4) Должна быть возможность сортировать обьекты из Homework02 ex2 или Homework05 ex6.
5) Должна быть возможность сортировать всех организмов по имени и возрасту.
 Organism(из Homework02 ex1)
6) Должна быть возможность сортировать все виды драконов по их хешкоду.
 Dragon(из Homework02 ex6)
7) Должна быть возможность сортировать Космические корабли (4 отдельных массива)
  Транспортные Корабли по вместимости хранилища
  Боевые Корабли по можности оружия
  Торговые Корабли по скорости их двигателя.
  Все корабли по названием кораблей
8) Должна быть возможность сортировать Формулы по их результату в порядке убывания.
 Formula()
 EasyFormula(int a, int b, char operation)
 MediumFormula(int[] numbers, char operation)
 HardFormula(int[] numbers, char[] operations)
9) Должна быть возможность сортировать всех существ по их могуществу.
 Creature(из Homework08 ex7) 
10) Должна быть возможность сортировать массив списков MyArrayList(из ThirdExtraHomework)
 Чтоб понять что список1 больше списка2 надо сравнить все элементы списка1 и списка2.
 Если элемент списка1 больше, то список 1 получает очко. 
 После сравнения всех элементов список с большим количеством очков признаеться большим.
 Если в списка1 больше элементов чем в списке 2, то за каждый элемент список1 получит очко.


Должна быть возможность сортировать такими видами сортировки
1)Bubble Sort
2)Insertion Sort
3)Selection Sort
4)Merge Sort
5)Quick Sort
6)Heap Sort
7)Shell Sort
8)Comb Sort
9)Recursive Bubble Sort
10)Recursive Insertion Sort
11)Cocktail Sort
12)Bitonic Sort
13)Pancake Sort
14)Gnome Sort
15)Stooge Sort
16)Odd Even Sort
17)Iterative Quick Sort
18)Iterative Quick Sort
19)Tree Sort (?)