----------------------------------------------------Classes, Objects(Класы, обьекты)--------------------------------------------------------------------------

1)
Создать класс Employee с полями:
- id
- firstName
- lastName
- age
- salary
- isMarried
Создать 10 объектов класса Employee. Создать методы, которые:
1.1)находят сотрудника с максимальной зарплатой
1.2)находят всех сотрудников с заданным интервалом зарплаты
1.3)подсчитывает зарплату всех сотрудников
1.4)находят всех сотрудников по заданному имени
1.5)печатает красиво информацию о сотруднике(ах), например Employee[name="Yevhenii", age=22, salary=20000000]



2)Используя класы нужно реализовать следующее
2.1)Зделать так чтоб можно было передать переменную типа int как ссылку и в методах переменная изменялась.
2.2)Зделать так чтоб можно было передать переменную типа double как ссылку и в методах переменная изменялась.
2.3)Зделать так чтоб можно было передать переменную типа Integer как ссылку и в методах переменная изменялась.
2.4)Зделать так чтоб можно было передать переменную типа Double как ссылку и в методах переменная изменялась.
2.5)Зделать так чтоб можно было передать переменную типа String как ссылку и в методах переменная изменялась.



3)Создать класы, которые бы могли заменить псевдоООП примененное в морском бое, с предыдущего модуля. В класах должны 
быть поля и ничего больше. Задание можно улучшать по мере продвижения по следующим домашним заданиям. На данный момент
необходима хотя б базовая идея какие класы могли б быть.