----------------------------------------------------------------Constructors,getters,setters----------------------------------------------------------

1)Создать класс Employee с полями(все поля приватные):
- id
- firstName
- lastName
- age
- salary
- isMarried
- contacts(обьект содержащий в себе поля -емейл 
				     -номер телефона)
Создать 12 объектов класса Employee
Создать методы(использовать конструкторы, геттеры и сеттеры):
1.1)находят сотрудника с максимальной зарплатой
1.2)находят всех сотрудников с заданным интервалом зарплаты
1.3)подсчитывает зарплату всех сотрудников
1.4)находят всех сотрудников по заданному имени
1.5)находит сумарную зарплату всех женатых сотрудников, которым больше 25 лет
1.6)находит сумарную зарплату всех неженатых сотрудников, имя которых длинее 4 букв
1.7)отсортиовать сотрудников в алфавитном порядке по имени
1.8)отсортировать сотрудников по размеру зарплаты(от большего к меньшему)
1.9)печатает красиво информацию о сотруднике(ах), например Employee[name="Yevhenii", age=22, salary=20000000]
1.10)переименовывает всех сотрудников на их имя написаное наоборот а также умножает зарплату на возраст
 сотрудника перед ним(если это первый то зарплата умножаеться на возраст последенего)
1.11)отсортировать всех сотрудников по емейлу в алфавитном порядке
1.12)найти всех сотрудников, у которых в номере телефона есть цыфры 3,6 и 9
1.13)заменить в емейле всех сотрудников слово "qwe"-> "asd", а в номере всех женатых убрать первую и последнюю цыфру
1.14)принимает масив Employee и разбивает их на 3 групы рандомно и возвращает двухмерный масив груп работников.
1.15)подсчитывает для каждого сотрудника количество схожих уникальных букв в его имени и в имени его двух соседей в масиве.


2)Написать такие класы - факультет, кафедра, преподаватель.И связать их через то что один обьект являеться полем другого.
2.1)Вывести всех учителей на выбраной кафедре.
2.2)Вывести всех учителей на выбраном факультете.
2.3)Получить все уникальные имена и фамилии учитилей на факультете.
2.4)Отсортировать всех людей по фамилиям.


3)
3.1)Придумать свой класс, в котором у обьекта будут поля типов int, double, String, boolean, масив любого типа.
3.2)Написать 5 своих интересных методов по своим классам и рализовать toString(), конструкторы, геттеры и сеттеры. Все это затестить.


4)
4.1)Придумать и написать класы со связью агрегацией.
4.2)Написать конструкторы, гетеры, сетеры, toString и 3 интересных метода для связи агрегации.
4.3)Придумать и написать класы со связью композицией.
4.4)Написать конструкторы, гетеры, сетеры, toString и 3 интересных метода для связи композиции.




----------------------------------------------------static, non static methods(статические, не статические методы)----------------------------------------------------------------------------------

5)Есть клас Human(name, surname, age, gender,money). Есть еще статическое поле planet = "Земля".
5.1)Написать статический и нестатический методы прибавления денег двух людей.
5.2)Написать статический и нестатический методы смены фамилии первого человека на фамилию второго.
5.3)Написать статичечский и нестатический методы, для смены имени человека на рандомное.
5.4)Написать статический и нестатический методы, для вывода информации про человека.
5.5)Написать статический и нестатический методы для смены планеты человека. 
Прокометировать результаты.


6)
6.1)Написать свой пример класса со статическими и нестатическими полями.Одно из статических полей должно быть констатное.
6.2)Написать 3 пары статических и нестатических методов к своему примеру.