-------------------------------------IO String. InputStream. OutputStream. Writer. Reader.----------------------------------------------

1)Написать програму, в которой можно выбрать что запишеться в файл.
1.1)Либо текст введенный с клавиатуры.
1.2)Либо только ввденные числа с клавиатуры(записать их через запятую).
1.3)Либо только те слова введенные с клавиатуры, в которых либо меньше 3 букв либо первая буква a или b.
1.4)Либо куча рандомно сгенерированых слов(генерируються и слова и их количество).
1.5)Либо информация про студента из списка на выбор.
1.6)Либо информация про всех студентов из списка.
1.7)Либо записать информацию про каждого студента из списка в свой файл с именем по фамилии и имени студента.
1.8)Либо записать в текстовый файл Names.txt имена всех студентов(без повторов), 
    в Surnames.txt фамилии всех студентов.(без повторов),
    в AverageMarkOfAll.txt средний бал всех средних балов студентов
    в Gender.txt запсать сколько девушек и сколько парней в списке(Пример записи: "4 девушки, 6 парней")
    в Age.txt написать возрастной диапазон, в котором находяться студенты.(Пример записи "A")



2)Написать програму, которая позволит пользователю выбрать что считать с файла и вывести на екран.
2.1)Либо весь текст файла.
2.2)Либо только первую половину текста.
2.3)Либо только числа в тексте.(без повторов)
2.4)Либо все слова на буквы m и n.(без повторов)
2.5)Либо все слова длинее 8 букв.(без повторов)
2.6)Либо все знаки не буквы и не числа(без повторов.)
2.7)Либо все слова текста отсортированые в алфавитном порядке.(без повторов)
2.8)Либо только те слова текста в которых не больше двух гласных букв, отсортированых по размеру слова(от большего к меньшему.)(без повторов)



3)Добавить в морской бой возможность считывания с файла информации о размере поля и размещении кораблей. Если размещение в файле
противоречит логике размещения кораблей, то програма должна оповестить об этом.



4)Добавить запись информации в файл во время игры в морской бой. Так сказать история игры.
4.1)Если размещается корабль, то пишеться в какую клеткуи какой игрок ставит корабль.
4.2)После расстановки кораблей записываются поля обоих игроков.
4.3)Если производиться выстрел, то пишеться в какую клетку стрелял какой игрок и каков результат выстрела.
4.4)Пишеться кто победил, и какое количество кораблей осталось у победителя.


5)JavaFX програма для копирования файлов через FileChooser.
С помощью FileChooser вибераеться файл, а затем выбераеться место куда будет скопирован файл. Все должно быть реализовано через
JavaFX.

