Написать програму для игры Битва Кораблей
1)Игроков 2(могут быть как комп и человек так и 2 человека)
2)Каждый игрок размещает на поле свои корабли(количество кораблей
  и размер поля задаються)
3)Человек выбирает куда размещать корабль, компьютер это значение рандомит.
4)После расстановки игоки начинают по очереди стрелять друг по другу.
5)Человек выбирает куда стрелять, компьютер рандомит координаты выстрела.
6)Когда все корабли одного из игроков будут уничтожены игра кончаеться
  победой того у кого еще остались корабли.
7)Должна быть проверка на дурака. В случае ввода координат выходящих
  за рамки поля, в случае ввода кординат, куда уже стреляли, в случае
  ввода строки вместо числа програма должна запрашивать повторный ввод.
  Тоже касаеться и етапа разстановки кораблей. В случае ввода координат
  выходящих за рамки поля, в случае ввода кординат, где уже есть корабль,
  ввода строки вместо числа програма должна запрашивать повторный ввод.