Легкие задания(10/10)
+1. Написать метод для нахождения числа Фибоначи по введеному номеру числа.
+2. Написать метод для нахождения сумы двох элементов.
+3. Написать метод для нахождения сумы всех элементов масива.
+4. Написать метод для нахождения среднего арифметического элементов масива.
+5. Написать метод для нахождения произведения всех элементов масива, которые кратны 3.
+6. Написать метод для нахождения максимального числа масива.
+7. Написать метод для нахождения сумы двух комплексных чисел.
+8. Написать метод для возведения числа в степень.
+9. Написать метод для сравнения больше ли второе число чем первое(true если больше)
+10.Написать метод для вывода на экран двумерного масива.

Средние задания
+11.Написать метод для нахождени первых n чисел Фибоначи.
+12.Написать метод - калькулятор для нахождения результата операции для двух чисел
   (вводиться два числа и операция символьного типа).
+13.Написать метод для умножения максимального числа масива на 10.
+14.Написать метод для того чтоб поменять местами максимальный и минимальный элемент масива.
+15.Написать метод для нахождения второго максимального числа масива.
+16.Написать метод складывания элементов двух масивов.(если масивы
   разной длины то складывния будет происходить до конца меньшего масива)
+17.Написать метод для нахождения сумы индексов максимального, минимального и
   второго максимального элемента масива.
+18.Написать метод, который рисует прямоугольник из * заданого размера.
19.Написать метод, который рисует треугольник из * заданой высоты.
20.Написать метод, который находит суму всех элементов всех переданых
   (Масивов может быть сколького угодно.ПОДСКАЗКА использовать передачу в
    метод масива неопределенной длины).


Сложные задания*
21.Написать метод для нахождения часного от двух комплексных чисел.
+22.Написать метод для нахождения числа Фибоначи(рекурсивно).
23.Написать метод для вычисления степени числа(рекурсивно).
+24.Написать метод для пузырьковой сортировки масива.
25.Написать метод для сортировки масива вставками.
26.Написать метод для сортировки масива выбором.
27.Написать метод, который рисует трапецию из * заданой высоты, и размеров основ.
28.Написать метод, который возвращает двухмерный масив с уникальными значениями
   введеного масива и количеством встреч этого элемента масива.
29.Написать метод для прибавления двух матриц
30.Написать метод, который возвращает масив, элементами, которого есть сума всех
   элементов, сума индексов всех элементов, максимальное и минимальное значение
   всех переданых масивов.


Очень сложные задания**
31.Написать метод, который разбивает масив на заданое количество частей n и
   формирует из этих частей двухмерный масив, который и возвращает(разбиваеться
   через n элементов)
32.Написать метод для нахождения сумы элементов масива(рекурсивно).
33.Написать метод для нахождения максимального элемента масива(рекурсивно).
34.Написать метод для нахождения произведения двух матриц.
35.Написать метод для вычисления времени роботы сортировки масивов
   типов int, double, char
   длиной 10000, 100000, 100000
   всеми тремя видами сортировки
   


Очень Очень сложное задание***
36.Написать игру крестики-нолики(3x3).
37.Добавить возможность выставлять, кто будет играть два человека или
компьютер с человеком
38.Добавить возможность выбирать размер поля(NxN).
39.Реализовать проверку на дурака(при не верном вводе запрашивать повторний
ввод)