+1. Создать четыре целочисленные переменные типов byte, short, int, long.
+2. Инициализировать переменную типа byte результатом суммы двух любых чисел
+3. Инициализировать переменную типа short  результатом вычитания двух любых чисел
+4. Инициализировать переменную типа int результатом деления двух любых чисел
+5. Инициализировать переменную типа long результатом умножения двух любых чисел
+6. Передать перменной типа byte результат суммы двух переменной типа byte
+7. Передать переменной типа byte результат суммы двух переменных типа short, деленных на третью переменную типа byte
+8. Переменной типа int передать результат деления двух short, умноженных на результат деления двух byte
+9. Поменять значения двух целочисленных переменных используя третью
+10. Поменять значения двух переменных без использования третей